# プライバシーポリシー

このプライバシーポリシーは、[サービスプロバイダーの名称]（以下「サービスプロバイダー」といいます）が無料サービスとして作成したモバイルデバイス用「Folder Authenticator」アプリ（以下「本アプリケーション」といいます）に適用されます。このサービスは「現状有姿」で提供されることを意図しています。

## 情報の収集と利用

本アプリケーションは、あなたがこれをダウンロードし利用する際に情報を収集します。この情報には以下のものが含まれる可能性があります。

- あなたのデバイスのインターネットプロトコルアドレス（例：IPアドレス）
- あなたが訪問した本アプリケーションのページ、訪問日時、それらのページでの滞在時間
- 本アプリケーションでの滞在時間
- あなたがモバイルデバイスで使用しているオペレーティングシステム

## 第三者アクセス

集計され匿名化されたデータのみが、本アプリケーションとサービスを改善するために、定期的に外部サービスに送信されます。サービスプロバイダーは、このプライバシーに関する声明に記載されている方法で、あなたの情報を第三者と共有する場合があります。

本アプリケーションは、データ処理に関して独自のプライバシーポリシーを持つ第三者サービスを利用していることにご留意ください。本アプリケーションが利用している第三者サービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンクは以下のとおりです。

- [Google Play Services](https://policies.google.com/privacy?hl=ja)

サービスプロバイダーは、ユーザー提供情報および自動収集情報を、以下の場合に開示する可能性があります。

- 召喚令状や類似の法的手続きに従うなど、法律で義務付けられている場合。
- 彼らの権利、あなたの安全または他者の安全を保護するため、詐欺を調査するため、または政府の要求に応じるために開示が必要であると誠実に判断する場合。
- 彼らの代理で業務を行い、開示された情報を独立して使用する権利を持たず、このプライバシーに関する声明に定められた規則を遵守することに同意した、信頼できるサービスプロバイダーに対して開示する場合。

## オプトアウトの権利

本アプリケーションをアンインストールすることにより、本アプリケーションによる情報の収集を簡単に停止できます。あなたは、モバイルデバイスに標準で備わっているアンインストールプロセス、またはモバイルアプリケーションマーケットプレイスやネットワークを通じて、これを実行できます。

## データ保持ポリシー

サービスプロバイダーは、あなたが本アプリケーションを利用している限り、およびその後合理的な期間、ユーザー提供データを保持します。あなたが本アプリケーションを通じて提供したユーザー提供データの削除を希望する場合、test@example.com までご連絡ください。サービスプロバイダーは合理的な期間内に対応します。

## 子供

サービスプロバイダーは、本アプリケーションを使用して、13歳未満の子供から意図的にデータを要求したり、マーケティングを行ったりすることはありません。

本アプリケーションは、13歳未満の者を対象としていません。サービスプロバイダーは、13歳未満の子供から個人を特定できる情報を故意に収集することはありません。サービスプロバイダーが13歳未満の子供が個人情報を提供したことを発見した場合、サービスプロバイダーは直ちにこれを彼らのサーバーから削除します。もしあなたが親または保護者であり、あなたのお子様が個人情報を提供したことをご存知の場合は、サービスプロバイダー（test@example.com）にご連絡ください。そうすれば、サービスプロバイダーは必要な措置を講じることができます。

## セキュリティ

サービスプロバイダーは、あなたの情報の機密性を保護することに配慮しています。サービスプロバイダーは、彼らが処理および維持する情報を保護するために、物理的、電子的、および手続き的な保護策を提供します。

## 変更

このプライバシーポリシーは、理由の如何を問わず随時更新される場合があります。サービスプロバイダーは、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、プライバシーポリシーへの変更をあなたに通知します。ユーザーに重大な影響を与える変更については、合理的な期間を設けて事前に通知します。 継続的な利用はすべての変更の承認とみなされるため、変更についてはこのプライバシーポリシーを定期的に参照することをお勧めします。

このプライバシーポリシーは2025年5月26日より有効です。

## あなたの同意

本アプリケーションを使用することにより、あなたは、このプライバシーポリシーに定められたとおり、および当社によって変更されたとおり、あなたの情報が処理されることに同意するものとします。

## お問い合わせ

本アプリケーションの使用中のプライバシーに関するご質問、または慣行に関するご質問がある場合は、test@example.com まで電子メールでサービスプロバイダーにご連絡ください。

このプライバシーポリシーページは[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)によって生成されました。